HOW TO SERVEUR DHCP
PROJET ROUTAGE - M. SPATHIS
E. BRUN, E. OBLETTE, A. PETROSSI 

Pour lancer notre serveur il faut tout d'abord lancer "dhcp_server.py" sur un terminal comme ceci: "python server.py -h".
Le "-h" permet de voir ce dont a besoin notre serveur comme arguments pour l'initialiser.
En l'ocurrence:
- Adresse IP machine (0.0.0.0 en local) 
- Adresse IP gateway (0.0.0.0 en local)
- Masque de sous-réseau
- Un nombre qui définira la plage d'adresses IP que le serveur pourra allouer (ex: pour le réseau 192.168.1.0/24, en indiquant 240, on donne la plage 0-240)
- Un nombre qui définira le temps du bail du serveur en ms
- Adresses de serveurs DNS primaire et/ou secondaires

Une fois ces arguments donnés le serveur est lancé.
En écrivant ensuite sur le terminal la commande "help" il est possible de voir toutes les fonctionnalités disponibles.
Par exemple:
- usage: pour visualiser l'ensemble des machines connectées au réseau, et l'adresse IP qui leur est attribuée par le serveur
- ban: pour bannir une machine afin de ne plus la servir
- banned: pour visualiser l'ensemble des machines bannies par le serveur
- stop: pour arrêter le serveur